<div class="custom_page">
<div id="contentstitle"><h2 class="title"><!--{$tpl_title|h}--></h2></div>

<!-----------ご利用ガイド----------->
<div id="guide_area">
<div class="contents_outer">
	<h2>出荷日・お届け日について</h2>
<p>正午までの注文はヤマト運輸を通して当日発送いたします。<br>
  <span class="attention"><small>※土日祝・年末年始を除く</small></span><br>
  正午以降の注文は翌日出荷となります。<br>
お届け日指定をご希望の場合は、「お支払方法・お届け時間等の指定」ページにてお選びください。<br>
ご指定がない場合は、最短出荷日にて手配させていただきます。（お届け先住所によって到着日数が異なります）<br>
※事前注文商品に関しては、入荷次第の出荷となりますので、お届け日指定は承れないことをご容赦いただきますようお願いいたします。</p>
</p></div>
 <div class="contents_outer">
  <h2>キャンセルについて</h2>
<P>基本的に発送後のキャンセルは承っておりません。まずは営業担当に発送状況等をご確認をお願いします。<br>
また、商品到着後7日以内にキャンセルの申し入れが必要になり、返品発送に係るすべての費用はご負担が発生しますのでご注意ください。</P>
 </div>
<div class="contents_outer">
  <h2>支払方法・手数料・送料について</h2>
<div>
  <h3>お支払い方法</h3>
<p>お支払いは3種類から選択ができます。</p>
  <dl><dt><span>・クロネコ掛け払い</span></dt>
<dt><span>・クレジットカード決済</span></dt>
  <dd>クレジットカード決済は、JCB、VISA、Mastercard、Diners、uc card、American Expressが可能です。</dd></dd>
<dt><span>・代金引換</span></dt>
<dd>代金引換料は下記が発生します。</dd>
<ol> 
  <li>・1万円未満 330円</li>
<li>・1万円以上3万円未満 440円</li>  
  <li>・3万円以上10万円未満 660円</li>
  <li>・10万円以上30万円まで 1,100円</li></ol></dl>
</div>
<div>
<h3>送料<h3>
  <p>6万円(税込）
  <p>お支払いは3種類から選択ができます。</p>
  
  ネットでの注文は24時間受け付けております。<br>
	店舗へのお問合せにつきましては、お問い合わせフォームにお願いします。<br>
	<span class="attention">平日 9:00－17:30 ※土曜・日曜・祭日はお休みをいただいております。</span>
	<br>
	※メールでのお問い合わせに関しましては、24時間送信可能です。<br>
	ただし、土日祝など弊社休業日はメール返信をお休みさせていただいておりますので、<br>
	ご注文やご質問への回答は休み明けとなります。ご了承ください。</p>
</div>
<div class="contents_outer">
	<h2>お問い合わせ連絡先</h2>	
	<p>電話番号：03-5456-6325 [平日 9:00－17:30]<br>メールアドレス：jpnraku2@cuterajp.com<a href="/contact/" target="_blank"></a></p>
</div>

<div id="person"></div>
<div class="contents_outer">
	<h2>お支払い方法について</h2>
	<p>お支払はクロネコ掛け払い、クレジットカード、代金引換となります。<br>
	</p>
	<h3>

	【業者】ヤマト運輸<br>
	<p>●お支払総額は以下の通りです。<br>
	　商品代金合計が60,000円（税込）以上の場合は、送料を当社が負担いたします。<br>
	商品代金合計が60,000円（税込）未満の場合は送料1,650円（税込）と以下代引き手数料を負担していただきます。<br>
	代金引換手数料（税込）：1万円未満330円、1万円以上3万円未満440円、3万円以上10万円未満660円、10万円以上30万円まで1,100円）
	<br>

	


	<div class="contents_outer"><br>
<h2>出荷日・お届け日について</h2>
	<p>【当日出荷/注文締切】当社営業日AM12:00（正午）までにご注文いただきますと、最短で当日出荷となります。<br>
	AM12:00を過ぎますと、翌営業日分のご注文受付となり、翌営業日出荷が最短となります。<br>
	※土日祝・お盆・年末年始は休みです。<br>
	</p>
	<p>お届け日指定をご希望の場合は、「お支払方法・お届け時間等の指定」ページにてお選びください。<br>
	ご指定がない場合は、最短出荷日にて手配させていただきます。（お届け先住所によって到着日数が異なります）<br>
	※事前注文商品に関しては、入荷次第の出荷となりますので、お届け日指定は承れません。</p>
</div>

<div class="contents_outer">
	<h2>配送について</h2>
	<h3>■宅配便</h3>
	<p>【業者】ヤマト運輸<br>
	【備考】<br>
	●請求書払い<!--、代金引換-->　⇒ご注文確認後1～3営業日以内に発送いたします。<br>
	それ以上となる場合は予めメールにてご連絡します。</p>
	<p>
	商品代金合計が60,000円（税込）以上の場合は、送料を当社が負担いたします。<br>
	商品代金合計が60,000円（税込）未満の場合は送料1,650円（税込）と以下代引き手数料を負担していただきます。<br>
	代金引換手数料（税込）：1万円未満330円、1万円以上3万円未満440円、3万円以上10万円未満660円、10万円以上30万円まで1,100円）
	お届け時間帯は、<br>
	午前（8時〜12時）、14時～16時、16時～18時、18時～20時、19時～21時でご指定いただけます。</p>

	<h3>【送料料金表】　全国一律料金：1650円（税込）</h3>
	<br>

	海外発送は取り扱っておりません。</td></tr>
		</table>
	</div>
</div>

<div class="contents_outer">
	<h2>在庫に関して</h2>
	<p>表示在庫が更新されるタイミングの関係で、ご注文いただいた商品が欠品になる可能性がございます。<br>
	出荷数に関しましては、出荷内容確定後「出荷完了メール」をお送りいたしますので、<br>
	お手数ですがメールの出荷内容を必ずご確認いただきますよう、お願いいたします。</p>
</div>
<br>
<div class="contents_outer">
	<h2>返品・交換について</h2>
	<h3>■商品に不良があった場合</h3>
	<p>万が一不良品が届いたり、配送中に破損していた場合には、商品到着後3日以内にお問い合わせフォーム、メール又はお電話にてご連絡ください。<br>
	状況を確認の上、必要事項をご案内させて頂きます。<br>
	※返品の送料・手数料については、当社が負担いたします。<br>
	※商品の検品などにより、良品発送までにお時間をいただく場合がございます。<br>
	※在庫切れなどにより、ご返金にて対応させていただく場合がございます。</p>
	<p>また、下記の商品の返品はお受けいたしかねますので、あらかじめご了承ください。<br>
	(1)弊社の責任を伴わない理由により、キズや破損が生じた商品<br>
	(2)商品到着後、10 日以上経過した商品<br>
	(3)弊社に7日以内に連絡なくご返送された商品<br>
	(4)お取引先様都合による返品・交換（イメージと異なる、ご注文間違い 等）<br>
	(5)一度開封・開梱またはご使用された商品</p>
<br>
	<h3>■納品された商品がご注文内容と異なった場合</h3>
	<p>到着した商品がご注文内容と異なった場合には、商品到着後7日以内に担当営業にご連絡ください。<br>
	内容確認後、正しい商品を再送いたします。<br>
	※お問い合わせ内容欄に「到着日、ご注文番号、異なる商品の品番、数量」など詳細をご記載いただけますと確認がスムーズです。</p>
	<p>[返品連絡先]各担当営業にご連絡ください<br>
</div>

<div class="contents_outer">
	
</div>

<div class="contents_outer">
	<h2>広告配信について</h2>
	<p>・Googleを含む第三者配信事業者によりインターネット上のさまざまなサイトに当社の広告が掲載されています。<br>
	・Googleを含む第三者配信事業者はCookieを使用して、当ウェブサイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。<br>
	・ユーザーはGoogle広告のオプトアウト ページにアクセスして、GoogleによるCookieの使用を無効にできます<br>（または、Network Advertising Initiative のオプトアウト ページにアクセスして、第三者配信事業者によるCookieの使用を無効にできます）。</p>
	<div style="text-align:right; margin:30px 0 20px 0; font-size:+2;"><a href="#top">▲このページのトップへ戻る</a></div>
</div>

<div class="btn">
	<ul><li><br><br><a href="<!--{$smarty.const.TOP_URL}-->"><input type="submit" value="トップページへ" style="width:300px; margin:0 auto;"></a></li></ul>
</div>
</div>
</div>
